# Welcome!

This Basic template lets you get started quickly with a simple working example. If it is your first contribution then you should have a look at the [Getting Started](https://tech.io/doc/getting-started-create-playground) document.


Please refer to the [documentation](https://tech.io/doc) to learn more about adding programming exercises within your contribution.

# Template Resources

[`markdowns/welcome.md`](https://github.com/TechDotIO/techio-basic-template/blob/master/markdowns/welcome.md)  
What you are reading here is generated by this file. Tech.io uses the [Markdown syntax](https://tech.io/doc/reference-markdowns) to render text, media and to inject programming exercises.


[`techio.yml`](https://github.com/TechDotIO/techio-basic-template/blob/master/techio.yml)  
This *mandatory* file describes both the table of content and the programming project(s). The file path should not be changed.

[title:] QCM Pattern Null Object
?[Nul Objet peut être consideré comme un cas particulier de ?]
-[ ] There is no answer to that!
-[x ] State Pattern et Strategy Pattern
-[] Singleton et State Pattern.
-[ ] Abstract Factory et Strategy Pattern.

?[Choissisez la definition incorrecte:]
-[ ] L'avantage de retourner un objet null au lieu de la valeur Null est que vous n'avez pas à vérifier la valeur de retour
-[x] Un Nul Object peut changer son comportement pour devenir un objet réel
-[] La classe Null Object est souvent implémentée en tant que Singleton.
-[ ] Tout les définitions sont correctes

?[Pourquoi utiliser des objets nuls plutôt que utiliser la référence "null"?]
-[x]Car les objets nuls ont un comportement prévisible et n'auront pas d'effets secondaires puisque ils ne font rien
-[]
-[] 
-[]

?[Lesquelles de cest méthodes permettent d'éviter l'erreur NullPointerException en java]
-[x]Lever des exceptions
-[x]Utiliser le pattern NullObject
-[]Utilser le pattern Decorator
-[]Aucune des réponses précédentes

?[Le pattern Null Object fait-i parti du Gof ?]
-[]Non
-[x]Oui


?[]
-[ ]
-[x]
-[] 
-[ ]
